НАЗВАНИЕ СТАТЬИ

### 2018-09-23 vmmsh-2018/blg.cp1251.tex
[vmmsh] Recoding to 1251 - WIP

\textsl{Erdös} \textsl{P.} Integral distances /\!/ Bulletin of the
American Mathematical Society. — 1945. — Т. 51, No 12. — С. 996.

@@

\textsl{Anning} \textsl{N. H.}, \textsl{Erdös} \textsl{P.}

@@

Society. — 1945. — Т. 51, No 8. — С. 598—600.

@@

Discrete \& Computational Geometry. — 2003. — Т. 30, No 2. —
С. 337—342.

@@

Equations /\!/ The American Mathematical Monthly. — 1915. —
Т. 22, No 9. — С. 321—321.

@@

\textsl{Möller} \textsl{M.} An

@@

Geometry. — 1993. — Т. 9, No 4.

@@

— С. 427—432.\bibitem{piepmeyer1996maximum}

@@

Computational Geometry. — 1996. — Т. 16, No 1. — С. 113—115.

@@

arXiv:0804.1296. — 2008.

@@

материалы международной конференции «Понтрягинские
чтения — XXIX», посвященной 90-летию Владимира
Александровича Ильина (2–6 мая 2018 г.) — 2018. — С. 30—31.

@@

approach /\!/ Discrete Applied Mathematics. — 2002. — Т. 122,
No 1—3. — С. 139—166.

@@

in a square problem /\!/ Discrete Applied Mathematics. — 2013. —
Т. 161, No 18. — С. 2901—2909.

@@

\textsl{Markót} \textsl{M. C.}, \textsl{Csendes} \textsl{T.} A

@@

a unit square" problems /\!/ SIAM Journal on Optimization. —
2005. — Т. 16, No 1. — С. 193—219.

@@

\textsl{Würtz} \textsl{D.} The optimal packing of ten equal
circles in a square. — Eidgenössische Technische Hochschule
Zürich, Interdisziplinäres Projektzentrum für Supercomputing,

@@

Abständen. — 1988.

@@

\textsl{Бухштаб} \textsl{А.} Теория чисел. — 1966. — С. 384.

@@

молодых ученых «МКМИТУ-2016». — 2016. — С. 15—19.

@@

молодежной научной школы «Актуальные направления
математического анализа и смежные вопросы». — 2017. — Т. 7,
No I. — С. 9—10.

@@

Многоугольники на решетках. — 2006.

@@

/\!/ Discrete Applied Mathematics. — 2006. —
Т. 157 (2009). — С. 2105—2117.

@@

sets in /\!/ arXiv preprint math/0511704. — 2005.

@@

Societatis Jano Bolyai. Т. 48. — 1985.

@@

Über

@@

Ges. — 1981. — Т. 32, No 55—65. — С. 252.

@@

Combinatorics. — 2013. — Т. 56. — С. 139—143.

@@

Räumliche

@@

Punktmengen: дис. . . . канд. / Piepmeyer L. — Master’s

@@

discrete mathematics: the Victor Klee Festschrift. Т. 4. — American

@@

Wissenschaft in Europa: Band II, Mathematisches Wissen. —
1998. — С. 213—224.

@@

ganzzahliger Punktmengen: дис. . . . канд. / Kurz Sascha. — 2006.

@@

preprint arXiv:0804.1307. — 2008.

@@

расстояниями /\!/ Математические заметки. — 2016. — Т. 100,
No 5. — С. 757—761.\bibitem{kreisel2008heptagon}

@@

Discrete \& Computational Geometry. — 2008. — Т. 39, No 4. —
С. 786—790.

@@

geometry. — Springer Science \& Business Media, 2006.

@@

1. — Springer Science \& Business Media, 2013.

@@

for $1 < n < 7$ /\!/ Mathematics of Computation. — 1989. — Т. 53,
No 187. — С. 439—444.

@@

arXiv:1312.2318. — 2013.

@@

integral distances? /\!/ The American Mathematical Monthly. —
1974. — Т. 81, No 1. — С. 21—25.

@@

problems. Т. 8. — Interscience Publishers, 1960.

@@

Erdos distance problem: lecture notes. — 2005.

@@

\textsl{Senger} \textsl{S.} The Erdös Distance Problem. Т. 56. —

@@

\textsl{Erdös} \textsl{P.} On sets of distances of n points /\!/
The American Mathematical Monthly. — 1946. — Т. 53, No 5. —
С. 248—250.

@@

Mathematics. — 2015. — Т. 181. — С. 155—190.

>>>>

\textsl{Erd\"{o}s} \textsl{P.} Integral distances /\!/ Bulletin of the
American Mathematical Society. --- 1945. --- Т. 51, No 12. --- С. 996.

@@

\textsl{Anning} \textsl{N. H.}, \textsl{Erd\"{o}s} \textsl{P.}

@@

Society. --- 1945. --- Т. 51, No 8. --- С. 598---600.

@@

Discrete \& Computational Geometry. --- 2003. --- Т. 30, No 2. ---
С. 337---342.

@@

Equations /\!/ The American Mathematical Monthly. --- 1915. ---
Т. 22, No 9. --- С. 321---321.

@@

\textsl{M\"{o}ller} \textsl{M.} An

@@

Geometry. --- 1993. --- Т. 9, No 4.

@@

--- С. 427---432.\bibitem{piepmeyer1996maximum}

@@

Computational Geometry. --- 1996. --- Т. 16, No 1. --- С. 113---115.

@@

arXiv:0804.1296. --- 2008.

@@

материалы международной конференции <<Понтрягинские
чтения --- XXIX>>, посвященной 90-летию Владимира
Александровича Ильина (2--6 мая 2018 г.) --- 2018. --- С. 30---31.

@@

approach /\!/ Discrete Applied Mathematics. --- 2002. --- Т. 122,
No 1---3. --- С. 139---166.

@@

in a square problem /\!/ Discrete Applied Mathematics. --- 2013. ---
Т. 161, No 18. --- С. 2901---2909.

@@

\textsl{Mark\'{o}t} \textsl{M. C.}, \textsl{Csendes} \textsl{T.} A

@@

a unit square" problems /\!/ SIAM Journal on Optimization. ---
2005. --- Т. 16, No 1. --- С. 193---219.

@@

\textsl{W\"{u}rtz} \textsl{D.} The optimal packing of ten equal
circles in a square. --- Eidgen\"{o}ssische Technische Hochschule
Z\"{u}rich, Interdisziplin\"{a}res Projektzentrum f\"{u}r Supercomputing,

@@

Abst\"{a}nden. --- 1988.

@@

\textsl{Бухштаб} \textsl{А.} Теория чисел. --- 1966. --- С. 384.

@@

молодых ученых <<МКМИТУ-2016>>. --- 2016. --- С. 15---19.

@@

молодежной научной школы <<Актуальные направления
математического анализа и смежные вопросы>>. --- 2017. --- Т. 7,
No I. --- С. 9---10.

@@

Многоугольники на решетках. --- 2006.

@@

/\!/ Discrete Applied Mathematics. --- 2006. ---
Т. 157 (2009). --- С. 2105---2117.

@@

sets in /\!/ arXiv preprint math/0511704. --- 2005.

@@

Societatis Jano Bolyai. Т. 48. --- 1985.

@@

\"{U}ber

@@

Ges. --- 1981. --- Т. 32, No 55---65. --- С. 252.

@@

Combinatorics. --- 2013. --- Т. 56. --- С. 139---143.

@@

R\"{a}umliche

@@

Punktmengen: дис. . . . канд. / Piepmeyer L. --- Master’s

@@

discrete mathematics: the Victor Klee Festschrift. Т. 4. --- American

@@

Wissenschaft in Europa: Band II, Mathematisches Wissen. ---
1998. --- С. 213---224.

@@

ganzzahliger Punktmengen: дис. . . . канд. / Kurz Sascha. --- 2006.

@@

preprint arXiv:0804.1307. --- 2008.

@@

расстояниями /\!/ Математические заметки. --- 2016. --- Т. 100,
No 5. --- С. 757---761.\bibitem{kreisel2008heptagon}

@@

Discrete \& Computational Geometry. --- 2008. --- Т. 39, No 4. ---
С. 786---790.

@@

geometry. --- Springer Science \& Business Media, 2006.

@@

1. --- Springer Science \& Business Media, 2013.

@@

for $1 < n < 7$ /\!/ Mathematics of Computation. --- 1989. --- Т. 53,
No 187. --- С. 439---444.

@@

arXiv:1312.2318. --- 2013.

@@

integral distances? /\!/ The American Mathematical Monthly. ---
1974. --- Т. 81, No 1. --- С. 21---25.

@@

problems. Т. 8. --- Interscience Publishers, 1960.

@@

Erdos distance problem: lecture notes. --- 2005.

@@

\textsl{Senger} \textsl{S.} The Erd\"{o}s Distance Problem. Т. 56. ---

@@

\textsl{Erd\"{o}s} \textsl{P.} On sets of distances of n points /\!/
The American Mathematical Monthly. --- 1946. --- Т. 53, No 5. ---
С. 248---250.

@@

Mathematics. --- 2015. --- Т. 181. --- С. 155---190.

### 2018-09-23 vmmsh-2018/style09/Primer.tex
[vmmsh-style] \No temporary disabled
[vmmsh] Recoding to 1251 - WIP

\setcounter{footnote}{0}
 \setcounter{equation}{0}

@@

%+
 \bib{Киприянов И.~А., Катрахов В.~В., Ляпин В.~М.} {О краевых задачах в области общего вида для сингулярных
 параболических систем уравнений~/\!/ Докл. АН СССР.\,---\,1976.\,---\,Т.~230, \No~6.\,---\,С.~1271--1274.}

@@

>>>>

@@

%+
 \bib{Киприянов И.~А., Катрахов В.~В., Ляпин В.~М.} {О краевых задачах в области общего вида для сингулярных
 параболических систем уравнений~/\!/ Докл. АН СССР.\,---\,1976.\,---\,Т.~230, No~6.\,---\,С.~1271--1274.}

@@

\begin{aTeorema}
	\label{thm1}
	Текст теоремы.
\end{aTeorema}

\begin{proof}
	Текст доказательства.
\end{proof}

\begin{aLema}
	\label{lem2}
	Текст леммы.
\end{aLema}

\begin{proof}
	Очевидно.
\end{proof}

Из теоремы~\ref{thm1} и леммы~\ref{lem2} cледует
\begin{aTeorema*}
	Текст теоремы.
\end{aTeorema*}

\begin{equation}
	\label{eq:aux}
	\sin^2 t = 1 - \cos^2 t
\end{equation}

\begin{equation}
	\label{eq:main}
	\sin^2 t + \cos^2 t = 1
\end{equation}

Уравнение \eqref{eq:aux} написано раньше уравнения \eqref{eq:main}.

Ссылки на работы \cite{Polyanin2001,Kipryanov1976} и \cite{Ilin2005}

\begin{thebibliography}{99}
  \bibitem{Polyanin2001}
    \textsl{Полянин А.~Д.}
	Справочник по линейным уравнениям математической фи\-зи\-ки.\,---\,М.: Физматлит, 2001.\,---\,576~c.

  \bibitem{Kipryanov1976}
    \textsl{Киприянов И.~А., Катрахов В.~В., Ляпин В.~М.}
    О краевых задачах в области общего вида для сингулярных
    параболических систем уравнений~/\!/ Докл. АН СССР.\,---\,1976.\,---\,Т.~230, No~6.\,---\,С.~1271--1274.

  \bibitem{Ilin2005}
    \textsl{Ильин В.~А., Позняк Э.~Г.}
    Основы математического анализа.  Ч.~1: Учеб. для вузов~/ 7-е изд.\,---\,М.:
    Физматлит, 2005.\,---\,648~с.

\end{thebibliography}
